tarih: 014.06.20
açıklama: vidhya'daki twitter sentimental analysis problemi

ver001: burada tfidf ile problemi çözdük. RF, Naive Bayes ve RF'in balanced ve sublanced versiyonlarını denedik.
	en iyi standart RF çıktı.
ver002: veri temizlemeyi ilerletince skor da ilerledi. rf ile çözdük 6 puan ilerledik.
ver003: bu versiyonda yapay sinir ağı kullandık. bir de ağırlıklar ile ilgili bir fonksiyon yazdık. accuracy düşüp
	f1 scoru artması lazım. öyle de oldu sanırım. ama nete yükleyince 0.37 geldi. önceki 0.68'di.
ver004: bu versiyonda ağırlıklandırdık. ağırlıklara da oran verdik. sonuç 0.46
ver001a:şu linkteki elemanın kodlarını kopyalayıp deneyeceğiz. 
	https://sanjay-raghu.github.io/Sentiment-Analysis-Using-LSTM/
	bu elemanın modelinde ypa öğrenmedi. şimdilik ilerlemeyeceğiz.
ver001b: başka bir arkadaşın çözümünü deneyeceğiz. ilk etapta kendi eda'mız ile ilerleyeceğiz. 
	 https://github.com/satya-thirumani/Python/blob/master/Sentiment%20Analysis/AV_practice_problem_Twitter_Sentiment_Analysis.ipynb
	yükledik 0.7 aldık. 
ver002b: burada bir iki değişiklik yaptık. puan 0.71 oldu.
ver003b: bu versiyonda kelime birleştirmeye aldığımız kelimelerin sınıflarına bakacağız. 